Bon, j'avoue, ma passion c'est les achats de 2nde main sur Internet que j'attende ou que j'envoie un colis grâce à l'application la poste c'est juste hyper simple de tout gérer et même pour mes colis livrés par d'autres transporteurs d'ailleurs, je peux aussi mesurer mon objet à envoyer même les plus farfelus, et je peux ensuite trouver le point de dépôt ou de retrait le plus proche. Je peux même scanner mon colis avant de l'envoyer pour le suivre. C'est fou, non ? Ah oui, dernière chose importante, je peux aussi modifier ma livraison si je suis pas à la maison. Tellement simple, pas de prise de tête.